ДЗ 1: переделать предыдущее ДЗ с загрузкой списка городов по AJAX.
После загрузки страницы, происходит загрузка городов через AJAX.
Города сортируются по имени и выводятся на странице при помощи шаблонизатора Handlebars. При вводе значений в текстовое поле, должны скрываться те города, в названии которых нет подстроки, указанной в текстовом поле.

====

ДЗ 2:
Создать приложение для ВКонтакте, которое загружает список ваших друзей и выводит их на страницу в следующем формате: Фото, ФИО, Возраст, Дата рождения.
Друзья должны быть отсортированы по дате рождения в порядке убывания. То есть на самом верху списка расположен друг с ближайший датой рождения.
Использование шаблонизатора приветствуется.

====

ДЗ 3 (по желанию):
Модифицировать плеер (ссылка на плеер в соответствующем канале слака) таким образом, чтобы с прогресс-баром можно было взаимодействовать. При клике - «перематывать» композицию на указанную позицию

====

ДЗ 4(по желанию)
Самостоятельно разобраться с Facebook SDK и Yandex Maps